hi and welcome to new every day I'm
hej och välkommen till ny varje dag jag är
Carrie and my name is jen and i'm james
Carrie och jag heter jen och jag är James
and i'm shelly and on today's show we're
och jag är shelly och på dagens show är vi
gonna talk about going on on your
kommer att prata om att gå på din
picture be right back
Bilden är strax tillbaka
hey and welcome back to new everyday so
hej och välkommen tillbaka till ny vardag så
glad that you've tuned in because we're
glad att du har ställt in eftersom vi är
on a bit of an adventure today we are on
på en bit av ett äventyr i dag vi är på
a road trip altogether and I'll let you
En vägresa helt och hållet, och jag låter dig
do the the spleen indent well a few
gör mjälten indrag väl några
months ago we talked I was thinking how
månader sedan pratade vi att jag tänkte hur
cool it would be to visit all of the
coolt det skulle vara att besöka alla
Great Lakes this summer and a friend of
Great Lakes i sommar och en vän av
mine Vicki Singleton's I said what about
min Vicki Singleton sa jag vad med
doing it in one day and I'm like whoa
gör det på en dag och jag är som whoa
like five Great Lakes one day and that
som fem stora sjöar en dag och det
would be Lake Ontario Lake Erie Lake
skulle vara Lake Ontario Lake Erie Lake
Michigan Lake Huron and Lake Superior I
Michigan Lake Huron och Lake Superior I
thought well that sounds like a cool
tänkte bra det låter som en cool
adventure so I messaged my good friend
äventyr så jag messaged min goda vän
Shelley and chains we talked to carrie
Shelley och kedjor vi pratade med carrie
and james is like what no 550 great
och james är som vad inte 550 bra
lakes one day has already been done you
sjöar en dag har redan gjort dig
need to do six in one day and so he came
måste göra sex på en dag och så kom han
up with this really cool name called 6
upp med detta riktigt coola namn som heter 6
and 16 so there you go so we're doing
och 16 så där går du så vi gör
six great six of the lakes in the Great
sex stora sex av sjöarna i Great
Lakes system there is only six we're
Sjöarsystem finns det bara sex vi är
including Lake st. Clair which you need
inklusive Lake St. Clair som du behöver
to get go through in order to get to
att få gå igenom för att komma till
Lake Huron and Lake Superior let me
Lake Huron och Lake Superior släppte mig
started at about 6 16 this morning on
började på ca 6 16 i morse på
jun 16 2016
16 juni 2016
and so so far we have been to lake
och så långt har vi varit i sjön
ontario we have been to lake erie which
ontario vi har varit på lake erie vilka
I must admit was the most cold very also
Jag måste erkänna var den mest kalla också mycket
the most beautiful though it was very
den vackraste men det var väldigt mycket
beautiful and then we went to Lake st.
vacker och sedan gick vi till Lake St.
Clair and now we are on our way to Lake
Clair och nu är vi på väg till sjön
here on and so as we're reflecting on
här på och så som vi reflekterar på
going on an adventure one of the things
gå på ett äventyr en av sakerna
that goes into going on an adventure is
som går in på ett äventyr är
planning and it's very interesting when
planering och det är väldigt intressant när
you think of well I'm going on adventure
du tänker på att jag går på äventyr
means you just go like you just I'm
betyder att du bara går som du bara jag är
going to go but there's something about
kommer att gå men det handlar om något
planning that makes the adventure that
planering som gör äventyret som
much more enjoyable at least I am a
mycket roligare, åtminstone jag är en
planner we have talked about that before
planerare har vi pratat om det tidigare
the last time you guys are on the show
sista gången ni är på showen
but the Bible actually talks about who
men bibeln talar faktiskt om vem
does not you know when they are planning
vet du inte när de planerar
to go toward to build a tower do they
att gå mot att bygga ett torn gör de
not sit down and then I sit down first
inte sitta ner och sen sätter jag mig ner
and count the cost and actually do the
och räkna kostnaden och faktiskt göra
planning to see what it will take to do
planerar att se vad det tar att göra
an adventure so now each one of us are
ett äventyr så nu var och en av oss
very different in the way we think the
väldigt annorlunda på det sätt som vi tror
way that we plan and to be honest James
sätt som vi planerar och att vara ärlig James
is the one who looked through all the
är den som tittade igenom alla
details so James do you want to just
detaljer så James vill du bara
walk us through a little bit of how you
gå oss igenom en liten bit av hur du
said about planning this adventure like
sa om att planera detta äventyr som
what kind of do research did you talk to
vilken typ av forskning pratade du med
other people like why after we talked
andra människor gillar varför när vi pratade
about it kind of confirm that is
om det typ av bekräftar det är
something we all wanted to do the
något vi alla ville göra
natural next step was to do the research
Naturligt nästa steg var att göra forskningen
so plan online and kind of found some
så planera online och typ av hittade några
other guys who had done the trip and
andra killar som hade gjort resan och
they had done the five Great Lakes I am
de hade gjort de fem stora sjöarna jag är
one day right so after I kind of did
en dag rätt så efter att jag gjorde det
that research and figure that out I'm
den forskningen och räkna ut det jag är
like well it's kind of boring to do the
som bra är det lite tråkigt att göra
five Great Lakes in one day it's been
fem stora sjöar på en dag har det varit
down a couple times right but there's
ner ett par gånger rätt men det finns
actually six great lakes in the Great
faktiskt sex stora sjöar i Great
Lakes system like you met you and so I
Lakes system som du träffade dig och så jag
added that into the mix and what the
lagt till i mixen och vad
numbers worked out great right so and i
Antal arbetade bra ut så bra och jag
also went through it and kind of read up
gick också igenom det och typ av läsning
on their mistakes kind of where they
på sina misstag slags var de
fumbled the ball and i recalculated some
fumlade bollen och jag beräknade några
of their miscalculations and what do you
av sina felberäkningar och vad gör du
mean about fumbling the ball will he
menar om att fumla bollen kommer han
drop the ball name like ran out of gas
släpp bollen namn som sprang ur gas
got pulled over a lil ocean oh my god
fick dras över en lil havet åh min gud
whatever get pulled over three is that
vad som än dras över tre är det
um no when they got into Michigan so if
om nej när de kom in i Michigan så om
we're in Michigan now they over gotta go
Vi är i Michigan nu måste de gå
in the lake in Detroit but they they got
i sjön i Detroit men de fick de
caught in traffic because I'm short
fångas i trafik eftersom jag är kort
array yeah right so so they decided they
array yeah rätt så så de bestämde dem
were going to go into Detroit so they
skulle gå till Detroit så de
lost a pile of time trying to find a
förlorade en hög med tid på att försöka hitta en
spot to go into the water at to em
plats att gå in i vattnet till em
detroit and they ended up going up to
Detroit och de hamnade upp till
where we're headed now but a little bit
där vi är på väg nu men lite
further self and i thought well we can't
ytterligare jag själv och jag tyckte väl att vi inte kan
do the same spot as them so we're
gör samma plats som dem så vi är
actually hitting totally different spots
faktiskt slår helt olika ställen
and they had okay and you know for the
och de hade okej och du vet för
most part we're all swimming carry my
mest delen vi är alla simma bär min
feet swim and i'm i'm fishing all all
fötter simma och jag är jag fiskar allting
six of these lakes as we go the answers
Sex av dessa sjöar när vi går svaren
I don't think everybody's
Jag tror inte att alla är
so it's gonna kind of cool haven't
så det kommer inte bli kul, har det inte
caught anything yet but that's okay so
fångat något än men det är okej så
you know after that it was just finding
du vet efter att det bara var att hitta
spots where there was water access right
fläckar där det fanns vattentillgång rätt
and public access we're just going to be
och allmänhetens tillgång vi bara kommer att bli
quick and there was going to be a whole
snabbt och det skulle bli en helhet
lot of traffic or people around and then
mycket trafik eller människor runt och då
just plotting the course and figuring
bara plottar kursen och figurerar
out the times and we're so glad you did
ut tiderna och vi är så glada att ni gjorde det
it so glad right Shelley and I just
det är så glad rätt Shelley och jag bara
showed up well even last night we're
visade sig bra även igår kväll är vi
like okay like clothing wise what is
gillar okej som klädselvis vad är
this going to look like so I I put out
Det här kommer att se ut så jag släckte
six outfits 65 towels actually I don't
sex kläder 65 handdukar gör jag faktiskt inte
know what I was thinking but and then
vet vad jag tänkte då och då
put them into our like a grocery bag so
sätt dem i vår som en livsmedelsbutik väska så
that when I got wet I could take them
att när jag blev våt kunde jag ta dem
off and put them into a wet or a grocery
av och sätta dem i en våt eller en livsmedelsbutik
bag so that the wetness sit in there
väska så att våtheten sitter där inne
they get all over and I can put on fresh
de kommer överallt och jag kan lägga på fräscha
clothes so I'd be ready for the next
kläder så jag skulle vara redo för nästa
spot doesn't plan on getting all that
platsen planerar inte att få allt det
wet so I didn't bring six tells not a
våt så jag inte tog med sex berättar inte en
problem well I problem what's
problem bra jag problem vad är
interesting as as we sit we talk about
intressant som vi sitter vi pratar om
planning James mentioned a really good
planering James nämnde en riktigt bra
point he said I looked at their mistakes
punkt han sa att jag tittade på sina misstag
and said I don't want to do that like if
och sa att jag inte vill göra det som om
I do those same things that those other
Jag gör samma saker som de andra
people did that I'm going to have the
folk gjorde det jag ska ha
same results and so he's on purpose that
samma resultat och så är han medvetet om att
no I'm not going to go in their way I'm
nej jag ska inte gå i vägen jag är
going on to find a better way someone
fortsätter att hitta ett bättre sätt någon
that will save us time because we gave
Det kommer att spara oss tid eftersom vi gav
ourselves 16 hours we would really love
oss själva 16 timmar vi skulle verkligen älska
it if it was about 12
det om det var ca 12
this is a whole lot of driving what
Detta är en hel del att driva vad
what's interesting is so often
Det som är intressant är så ofta
throughout the Bible we hear stories of
genom hela bibeln hör vi historier om
people who said I saw so and so do this
folk som sa att jag såg så och så gör det här
and I'm going to choose not to Ezekiel
och jag ska välja inte till Ezekiel
talks about how a son can see his father
talar om hur en son kan se sin far
sin and they can make a willful choice
synd och de kan göra ett viljande val
not to follow in that way because they
att inte följa på det sättet för att de
actually thought they looked at said
faktiskt trodde att de tittade på sagt
that's not what I want to do I want to
det är inte vad jag vill göra jag vill
follow God and so often I think we see
följ gud och så ofta tror jag vi ser
other people's mistakes and we're like
andras misstag och vi är som
okay I don't want to do that I have
okej jag vill inte göra det jag har
friends of mine who had one of their
mina vänner som hade en av deras
siblings just was a real troublemaker
syskon var bara en riktig besvärjare
and they said I don't want to be like
och de sa att jag inte vill vara som
that and so they made a willful choice
det och så gjorde de ett uppriktigt val
not to do the same things that their
att inte göra samma saker som deras
sibling dead I found that's very
syskon död jag hittade det är mycket
interesting that's a very interesting
intressant det är en mycket intressant
perspective that well idea of looking at
perspektiv som bra idé att titta på
other people or looking other piece of
andra människor eller ser annan bit av
mistakes and choosing I see the choices
misstag och välja jag ser valen
they made that's not good I'm not going
de gjorde det inte är bra jag går inte
to do that
att göra det
now Shelly just got back from Hawaii and
nu kom Shelly precis tillbaka från Hawaii och
so Shelly what kind of planning that you
så Shelly vilken typ av planering som du
put into that so I know that you had
lägg in det så jag vet att du hade
been talking about it for a long time
har talat om det under en lång tid
yeah and so how did that plenty like the
ja och så hur gjorde det så gott som
idea come like did you originated the
Idén kommer som om du kom ifrån
idea or did somebody else for today did
idé eller gjorde någon annan för idag
here and the planning and I so we had
här och planeringen och jag så vi hade
about five months to kind of plan we're
ungefär fem månader till planen är vi
going to do that's good why my skin yeah
kommer att göra det är bra varför min hud ja
so we didn't start planning till about a
så vi började inte planera till omkring a
month before but this is what I did I
månad innan men det är vad jag gjorde jag
made a list of all the things that I
gjorde en lista över alla de saker som jag
wanted to do and all the things that I
ville göra och alla saker som jag
thought that we could do as a group
trodde att vi kunde göra som en grupp
together okay and then I didn't want to
tillsammans okej och då ville jag inte
specify what time and day but I made the
Ange vilken tid och dag men jag gjorde
list and I knew that if we wanted to
lista och jag visste att om vi ville
hike one day or if the weather was good
vandra en dag eller om vädret var bra
we would hike on that day so I kind of
vi skulle vandra på den dagen så jag är snäll
made the list flexible yeah flexible so
gjorde listan flexibel ja flexibel så
it kind of depended on the day but we
det var beroende av dagen men vi
did hit about ninety percent of the list
slog om nittio procent av listan
and so yeah so I'm really pumped about
och så ja så jag pumpas verkligen om
that because I had a couple bucket list
det för att jag hade ett par hinklistor
things to check off and they got all
saker att checka ut och de fick allt
checked off so what we're like your top
avmarkerad så vad vi är som din topp
three bucket by bucket list thing that
tre hink med hinklisten sak som
you checked on hiking seeing the
du kollade på vandring se
stairway to heaven going on e chi beach
trappa till himlen pågår e chi beach
because it's one of the most beautiful
eftersom det är en av de vackraste
beaches in the world but hiking was
stränder i världen men vandring var
definitely on top of my list and on the
definitivt ovanpå min lista och på
different mountains and there was
olika berg och det var
different terrains as well
olika terränger också
I was good but that goes back to that
Jag var bra men det går tillbaka till det
whole planning thing like you made the
hel planering sak som du gjorde
list you said this is what I want to see
lista du sa det här är vad jag vill se
and then you made can make a conscious
och då kan du göra medvetna
effort to do that because you said
ansträngning att göra det för att du sa
you'll I want to see you had a wet and
Jag vill se att du hade en våt och
dry list if it was drowning then you had
torr lista om det drunknade då du hade
a list that you could oh yeah in the wet
en lista som du kan åh ja i det våta
and then if it was nice dry list that's
och sedan om det var trevligt torrt lista så är det
where you could do your you're hiking
där du kan göra din du vandrar
and your event outdoor adventure and
och ditt evenemang utomhus äventyr och
yeah it's interesting like we always
ja det är intressant som vi alltid
talked about planning I feel like I
pratade om planering jag känner mig som jag
always talk about planning but planning
prata alltid om planering men planering
does go into making the most of the
går in på att få ut det mesta av
adventure like I think like you said you
äventyr som jag tycker om dig sa du
made the list you knew what you wanted
gjorde listan du visste vad du ville ha
to see but then you were flexible right
att se men då var du flexibel rätt
you had the flexible plan in SC now did
du hade den flexibla planen i SC nu
you see things that weren't on your list
du ser saker som inte var på din lista
yes so they just sort of happened they
ja så det var bara en sak som hände dem
sort of happened yeah I think it's like
sånt hände ja jag tycker att det är som
on the way kind of thing stop in the
på vägen sånt stannar i
mermaid caves just like stop it's like
sjöjungfrun grottor precis som stopp det är som
that well I didn't know didn't know what
så bra visste jag inte vad
to expect for me no fortunately not I
att förvänta mig ingen lyckligtvis inte jag
know
känna till
so the question want to leave you with
så frågan vill lämna dig med
before we go to the commercial break is
innan vi går till den kommersiella pausen är
what do you think about planning when it
vad tycker du om planering när det är
comes to going on an adventure so stay
kommer att gå på ett äventyr så stanna
tuned you're right back Jeff Weston
inställd du har rätt tillbaka Jeff Weston
Yemen you're building a brand new
Jemen du bygger en helt ny
beautiful website what are you all right
vacker webbplats vad har du bra?
you're terrible actor what does we're
du är hemsk skådespelare vad gör vi
acting comes into play I don't know
skådespelet spelar in spel jag vet inte
where I think you're supposed to act
där jag tror att du ska agera
okay I'm building a really cool website
okej, jag bygger en riktigt cool webbplats
are you building a really cool website
bygger du en riktigt cool webbplats
you need hosting one of the things about
du behöver värd en av sakerna om
a hosting account is you don't want to
ett värdkonto är det du inte vill
have limitations put on your website
har begränsningar på din webbplats
it's true how much hard drive space you
Det är sant hur mycket hårddisk du rymmer
have how many email accounts how many
har hur många e-postkonton hur många
domains can point to it well we've got
domäner kan peka på det bra vi har
an amazing deal for you for a very
en fantastisk affär för dig för en mycket
limited time cat five dot TV / dreamhost
begränsad tid katt fem dot TV / dreamhost
for just five dollars and a bit of
för bara fem dollar och lite av
change per month you are going to get
förändring per månad du kommer att få
unlimited web site hosting unlimited
obegränsad webbhotell obegränsad
email accounts on that hosting service
e-postkonton på den här webbtjänsten
you are also going to receive a free
Du kommer också att få en gratis
domain name the rules are your own com
domännamn reglerna är din egen com
dice to put that amazing website that
tärning att sätta den fantastiska webbplatsen som
you've been working on on there if you
du har jobbat på där om du
run if you want to build a wordpress
springa om du vill bygga ett wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
plats finanmälan cat5 TV / dreamhost
just don't let the head of the papers
Låt inte huvudet på papperet ligga
are just don't do it but hey it's a
gör det bara, men hej det är a
great deal folks best deal you're gonna
stort folkens bästa erbjudande kommer du att göra
find five dollars and change per month
hitta fem dollar och ändra per månad
go to cap five dot TV / dreamhost hi bet
gå till keps fem dot TV / dreamhost hi bet
your neighbor I will split my head see
din granne ska jag dela mitt huvud se
y'all go spend my hair okay I get it
Du kommer att spendera mitt hår okej, jag får det
welcome back to new every day we just
välkommen tillbaka till nya varje dag vi bara
took a little break and then we're back
tog en liten paus och då är vi tillbaka
to answer Jen's question which was how
att svara på Jens fråga som var hur
do you feel about planning when you're
känner du dig om planering när du är
going on an adventure and
pågår ett äventyr och
a couple of things we said it so
ett par saker vi sa det så
important to want to say count count the
viktigt att vilja säga räkna räkna
cost like does it have an idea of like
kostnad som det har en uppfattning om som
what do you need to actually enjoy the
vad behöver du egentligen njuta av
adventure like what clothes are you
äventyr som vilka kläder är du
packing in your suitcase in order to
packning i din resväska för att
actually enjoy it to the full and then
faktiskt njuta av det fullt och då
like Shelley said well you made your
som Shelley sa väl du gjorde din
list the things that you would like to
lista de saker som du vill
see and then you sort of hold them
se och sedan du sorts hålla dem
loosely but you have a plan and then we
löst men du har en plan och då vi
talked about knowing what other people's
pratade om att veta vad andra människor är
mistakes were and so you could you know
misstag var och så du kan du veta
learn from them and James just made an
lära av dem och James gjorde bara en
interesting point of a quote that he's
intressant punkt i ett citat som han är
going to share with us so chains want
kommer att dela med oss ​​så kedjorna vill ha
you do that yeah well I was on facebook
det gör du ja, jag var på Facebook
and shows your memories i guess the
och visar dina minnen jag antar
status that i put up a couple years ago
status som jag satte upp för några år sedan
i was reading through the memories and
Jag läste igenom minnena och
it came up and i said forget about
det kom upp och jag sa att glömma bort
making your own mistakes learn from
gör dina egna misstag att lära av
other people's mistakes and make your
andras misstag och göra ditt
own decisions so I thought that was kind
egna beslut så jag tyckte det var snällt
of fitting like with the way that I kind
att passa på samma sätt som jag gillar
of approached planning this trip right I
av närmade planering denna resa rätt jag
wanted to see what other people did
ville se vad andra människor gjorde
where they fell short see if I can
där de blev korta, se om jag kan
correct for that
rätt för det
it's and you know I think that's yeah
det är och du vet att jag tror det är ja
we're going to talk a little bit about
vi ska prata lite om
that in the upcoming shows that we have
det i de kommande visar att vi har
with James and Shelley that whole
med James och Shelley det hela
concept of community the importance of
begreppet samhälle vikten av
community we live in community not just
samhälle vi lever i samhället inte bara
to encourage one another boat so we can
att uppmuntra en annan båt så vi kan
learn from one another as well so we can
lära av varandra, så vi kan
share our i want to say our winds and
dela med mig, jag vill säga våra vindar och
our losses where I can you know learnt
våra förluster där jag kan du vet lärde mig
them so often you hear people with older
dem så ofta hör du människor med äldre
people especially saying well I did that
folk säger särskilt bra det gjorde jag
when I was your age and this is how it
när jag var din ålder och så är det så
turned out and for more often than not
visade sig och för oftare än inte
we say but that won't happen to me right
vi säger men det kommer inte att hända mig rätt
and we turn and we do the same thing and
och vi vänder och vi gör samma sak och
it ends up for the most part the same
det slutar för det mesta detsamma
way yeah and so this whole idea of
vägen ja och så här hela ideen om
learning from mistakes is so important
Att lära sig av misstag är så viktigt
because we like Jesus is called is to
eftersom vi gillar att Jesus kallas är till
have life and life to the full and part
ha livet och livet fullt och fullt
of that is from learning from one
av det är att lära av en
another and
en annan och
and so looking at you know when you're
och så ser du när du är
going on an adventure and you can that
pågår ett äventyr och du kan det
you can liken that to life what are some
du kan likna det till livet vad är några
things that you want to accomplish in
saker som du vill uppnå i
your life and and like Shelley said have
ditt liv och som Shelley sa har
a couple of lists like where do you want
ett par listor som vart vill du ha
to serve in church and you know what do
att tjäna i kyrkan och du vet vad som gör
you want your family like what is your
du vill att din familj gillar vad som är ditt
goal for your family that when your kids
Målet för din familj att när dina barn
grow up they still want to talk to you
växa upp vill de fortfarande prata med dig
well then what you actually have to do
Nå då vad du faktiskt måste göra
now and so in order that your kids will
nu och så för att dina barn ska
still type that's the rule do you want
fortfarande typ som är regeln du vill ha
to go on a vacation 1c or do you want to
att åka på semester 1c eller vill du
want a missions trip every two years or
vill ha en resa resa vartannat år eller
you want to sponsor for kids how you
du vill sponsra för barn hur du
going to make it happen how you're going
kommer att göra det hända hur du går
to make it happen so what are those
för att få det att hända så vad är det
things as Shelley said what are those
saker som Shelley sa vad är de
things that are on the list and then how
saker som finns på listan och då hur
do you learn from other people's
lär du dig från andra människors
mistakes as you so that you can actually
misstag som du så att du faktiskt kan
have success in those things and then
ha framgång i dessa saker och då
and then just doing the research what is
och sedan gör bara forskningen vad som är
it that needs like where is it that you
det som behöver som var är det att du
want to go how are you going to get
vill gå hur ska du få
there like that all comes from asking
där kommer allt från att fråga
questions doing the research figuring
frågor som gör forskningen avgörande
out what exactly you want to do because
ut exakt vad du vill göra, eftersom
if you don't make a list of the things
om du inte gör en lista över sakerna
you want to do then you really have no
du vill göra då har du verkligen nej
idea where you're going to go now part
idé där du ska gå nu dela
of the adventure as at least having an
av äventyret som minst har en
idea of where you want to go what you
idén om var du vill gå som du
want to accomplish and I like the
vill uppnå och jag gillar
problem that says there is a way that
problem som säger att det finns ett sätt som
seems right to man but in the in the end
verkar rätt till mannen men i slutändan
to death like we can think we can have
till döden som vi kan tro att vi kan ha
it all together we can plan our our own
Sammantaget kan vi planera vårt eget
ways but God is saying no no surrender
sätt men gud säger nej nej uppgivelse
your plans to me in and it says trust in
dina planer till mig och det säger tillit till
the Lord with all your heart lean not on
Herren med hela ditt hjärta lutar inte på
your own understanding and all your ways
din egen förståelse och alla dina vägar
acknowledge him and he will direct your
bekräfta honom och han kommer att rikta din
path so when you invite God into all of
vägen så när du bjuder in Gud till alla
these areas into the planning into the
dessa områden in i planeringen i
list I love but Shelley said like have
lista jag älskar men Shelley sa som har
that list and surrender it to the Lord
det listar och överlämnar det till Herren
say or what is it that you would have me
säg eller vad är det du vill ha mig
accomplish in this life can and he will
åstadkomma i detta livskan och han vill
direct your path so we want to encourage
rikta din väg så vi vill uppmuntra
you to be adventures to make that list
du är äventyr att göra den listan
it do the research but first and
det gör forskningen men först och
foremost go before the Lord and say what
främst gå före Herren och säg vad
adventure do you want for me like
äventyr vill du ha för mig
surrender the adventure of your life to
överge ditt livs äventyr till
the Lord yeah failing to plan is
Herren, ja, misslyckas med att planera är
planning to fail
planerar att misslyckas
plenty of fail planning to failing to
gott om misslyckande planerar att misslyckas
plan thank you failing to plan is
plan tack, misslyckas med att planera är
planning to fail so there we go and we
planerar att misslyckas så där går vi och vi
want you to be successful I want you to
vill att du ska bli framgångsrik jag vill att du ska
hear the voice of God and respond so we
hör Guds röst och svara så vi
encourage you today if you've never
uppmuntra dig idag om du aldrig har
talked to God while today talk to God if
talade med Gud medan vi pratar med Gud om idag
you talk to God Allah be if you're never
du pratar med Gud Allah var om du aldrig är
really thought about saying or what kind
tänkte verkligen på att säga eller vilket slag
of life do you want from me rich do it
av livet vill du från mig, rika gör det
today just say Lord what kind of life do
idag bara säg herre vilken typ av liv gör du
you want what are the things you want to
du vill ha vad du vill ha
accomplish and I bet that you will be
uppnå och jag slår vad om att du kommer att vara
surprised when you genuine we pray that
förvånad när du är äkta ber vi det
prayer so let's do that let's pray
bön så låt oss göra det låt oss be
Heavenly Father and thank you so much
Himmelske Fader och tack så mycket
that you have called us on the great
att du har kallat oss på det stora
adventure and Lord there is planning
äventyr och herre planerar det
there is research there is making the
Det finns forskning som gör det
list there's learning for other people's
lista finns det lärande för andra människors
mistakes but also the purpose of having
misstag men också syftet med att ha
life and life to the full and so father
liv och liv till fullo och så far
I ask your name that you would helps to
Jag frågar ditt namn som du skulle hjälpa till med
surrender our adventures you would ask
överge våra äventyr du skulle fråga
where is it that you would have asked oh
var är det att du skulle ha frågat åh
so that we can truly experience the life
så att vi verkligen kan uppleva livet
you have for us or god bless our viewers
du har för oss eller gud välsigna våra tittare
today thank you for your goodness your
idag tack för din godhet din
name we pray amen here you close your
namn vi ber amen här du stänger din
eyes we're praying still counts how do
ögon vi ber fortfarande räknar hur
you know yours were closed ah thanks so
du vet att dina var stängda ah tack så
much for tuning in and join us next week
mycket för att stämma in och gå med oss nästa vecka
you're going to see another piece of our
du kommer att se en annan del av vårt
adventure on our road trip yep so see
äventyr på vår vägresa ja så se
you later
dig senare
you
du